Ano nga ba yung kanina yung sa SOP, sa conclusion, instead of ito, dapat lima para ma-mob out.
Ang isa pang...
SOP 1 yun, di ba?
May misalign na.
How can...
Dapat sinasagot ng conclusion mo yun, SOP 1 yun.
Okay, that's good.
One-to-one relationship.
One-to-one.
Kailangan sinasagot niya.
How, how, puro kayo how ah.
Parang kami lang.
Siguro, sa number 2 nagkamali.
Dapat much better yung pagkakaano nung...
Napagod sa...
Okay na yun, tama na.
Wala na, yun yung napansin ko.
Siguro yung parang yun sa data.
Yung sa data, limang professional cohorts ang kailangan na highly specified dun sa anong yun.
Wala nga sinabi, kaya nga di ba sabi ni Mami?
Nag-ano si Mami, di ba nag-react bigla?
Na parang, sino ba yung ano nyo?
Ah, project manager sa si Ma'am May po.
Ah, okay.
Kaya nga pwede si Sir Pura, dapat nga daw is,
isa daw yung professor, nagtuturo daw ng siguro algorithms para daw yung sa professional evaluation.
Ang akala ko nga in the first place is pwedeng gamitin yung professional evaluator na teacher
para dun sa, ano, yung sa accurateness nung ating, ano natin.
Yung nga kailangan daw is yung action sa student nga.
Kaya siguro kakausapin namin yung, ano namin, yung pangalan nito.
Yung...
Kakausapin namin yung, ano, yung amic client adult namin para mag, ah, siguro mga sampungan nilang.
Sampung students lang na hindi nakasama nung, ano.
Tapos meron na rin dapat nilang perma.
Pero anyways, yun, yung sampu, kailangan ko para sa post-test and pre-test.
Siguro dapat is yung, may post-test and pre-test, dapat pala muna sila.
Tapos after nun is, dapat yung post-test and pre-test, dapat evaluated rin siguro siya ng prof.
So, magatakot.
At either si Sir Rad, dapat may qualification rin.
Dapat, hindi pala pwede si Sir Rad, dapat, ano, si Sir Legaspi.
Diyo, ikaw lang ang bala kay Sir Legaspi.
Kailangan lang nung evaluation siguro.
Ay, hindi, IT prof kasi siya.
Ay, hindi pwede naman.
Kailangan ko kapag, ano, design, ano, sa design pattern.
Okay lang naman kung IT prof as long na nag-design.
Hindi, ang, anong, ganun nga.
Kaya nga, anong, kung nakapagturo na si Dokaji ng, ano, sa design pattern.
Tapos yung sa, ano nga ba?
Nasaan nga ba ako?
Design pattern.
Pattern.
Hi, Sir.
Lidep.
Ano yan, Boss?
Tuloy pa rin ba sa MG?
Kung daan si...
No questions, no questions, no questions.
No questions?
Wala?
Wait lang.
Ito ba?
Ito nung sila, pero...
Pwede ba tayo dito?
Dito.
Yung sa chapter 4, ang problema eh, siguro yung tables, masyadong...
May question.
Wala.
Maganda.
Ah, yung...
Ano, tanda ko na.
Ano ang relation, ano ang relation nitong table 14 dun sa, ano ba siya sagotan nito?
Four point yung profile.
Anong kinalaman nitong profile na ito, dun sa ano?
Ay!
Paano yung ito?
Emil.
No.
Dapat rin yung ano, no, lahat ating chapter 4, 1 to 1 ratio rin, 1 to 1 rin dapat, relationship.
So, kung maaaring yung respondent profile, sinasagutan niya dapat yung SOP 1.
Tama ba?
Yung SOP 1, sinasagutan niya respondent yung ano?
Ano?
Yung 4.1.
Pwede yan?
O.
Lahat-lahat, no?
From chapter 4, chapter 5, and chapter 6.
Ah, 4.1.
Pwede yan.
Yung SOP nyo mismo.
Oo, okay.
Tapos, 4.1, 4.1.
Yung respondent profile.
Ganun.
Ganun yung mangyayari.
Lahat ng subsections na kailangan nyo.
Sige-sige, bye.
Lahat na ng mga subsections na kailangan nyo.
Okay, yets.
Para mapatunayan yung 4.1.
Ah, yung 4.1.
Yung SOP 1.
Yan, okay.
Yets, yets, yets.
Para mas madali na mapatunayan.
Ah, kaya pala yun yung unang tanong nito, Kaji.
Anong kinalaman doon ng table doon sa ano namin?
SOP.
Oo, oo.
Which is may kinalaman naman.
Hindi lang nasagot ng tama.
Kasi, okay panel.
Saan yung SOP yung sinasagot nito?
Yets ba?
Okay, okay.
Yets, yets, yets.
Kasi magpapabalik-balik, pet.
Ah, about dito yun.
Or manguhula sila.
Okay, yets, yets.
Yets ko na.
Ayun, natinan mo.
Saan ko, ano bang SOP yung, saan bang SOP yung kailangan itong respondent profile?
Ano bang sinasagot na ito?
Ang sinasagot niya, dapat nga yun yung subsection yan eh.
Oo, dapat subsection.
Ah, tapos dyan papasok yung post-test at pre-test.
Para sa learners.
Kasi, SOP 1 namin is learning.
Hindi, kung saan ang SOP niya yun nakalagay.
Kailangan siguro sa mga learning path natin.
Kasi save yung mga...
Doon nadali tayo sa learning path.
Kailangan save ako yung mga ano.
For example.
Kung learner na to.
Hindi, dapat save-able lang yung results, yung kanilang post-test.
Save-able ba yun?
Hindi nakaka-save ba yun?
Nasa-save yun.
Ang ano lang, wala tayong parang actual test-test.
Kailangan nyo parang actual test.
Bakit ako yung summit parang matukog?
Parang yung latest lang ako yun.
Pero, I think, get ko yun naman yung sasabi mo.
Parang, basically, yung chapter 4, 5, 6 nyo, puro lima.
Lima, lima, lima.
Results and discussion.
Wala akong makita, boss. Wait lang.
Salamin.
Chapter 4 in discussion, 4.1.
Ayan yung puno namin yung SOP.
How can we, how can an image...
Copy-paste ko lang.
4.1, 4.1.
Okay, kagets.
4.1, 4.2.
Madami yan, madami findings nila.
Ah, yun rin sasabi ni Dok Ajay na parang puro table daw.
Table, figure na kailangan nyo.
Oh, okay. Gets, gets, gets.
Sa next SOP, 4.2.1, 4.2.
Ayun o.
4.2.1. 4.2.1. 4.2.1. 4.2.1. 4.2.1.
4.2.1. 4.2.1. 4.2.1. 4.2.1.
How can a siglid to vision language and coding...
SOP 3 namin yan.
Okay, gets, gets.
Kasinagot namin ng mga following subsections para organize.
Gets ba?
Okay, gets, gets.
Yung results, yung conclusion, tapos saka yung..
Kaya yun o.
How can a proposed system analyze C++ source code?
Ano bang mga subsections mga kailangan nyo rin, gets ba?
Ano ang mga table kailangan nyo dyan?
Okay, gets, gets.
Okay, gets.
How can a documentation
out
what's that users?
Ano mga
subsets?
Ah, yun.
Okay, tanda ko na rin.
Diyan din sa system
ano daw
kay Doc Dennis
dapat yung docs
dapat nasa
pattern designer siya
dito sa documentation part.
Okay, gets, gets.
Yung docs magsamahin
pati yung ano
yung ano.
Para madaling
intindihan nyo
oras of the discussion.
Sige, sige, sige.
Hindi yung mamuhula si pilot
para saan mo
itong section na to
magpapalo ka manalaman
kung direct ninyo
na answer yung
SOP nyo.
Parang ganun eh.
Sige, sige, gets, gets.
Para magpapaladiyan na yung
panel na chapter 4 pa lang
ah, yung SOP 1 nila
okay kasi na
nasagot nila na
maayos yung question
with data
na nag-addoy nila.
Tapos,
sa conclusion
ano ba pinag-aiba
sa conclusion?
Yung conclusion
yung inference mo lang.
I-formalize mo na
into words.
Okay, gets.
Okay, so mas maikli
yung conclusion.
In a way
kasi sa
sa chapter 4 mo
sinabi na yung
based on the data
ito yung nangyari.
So parang
ano lang
parang
representation lang.
Representation lang
nung nangyari.
Okay, gets.
So to conclude
so your system
successfully naman
na pag-evaluate
ng mga ganda-ganyan
ganda-ganyan.
Okay, gets, gets, gets.
O.
Ang chapter 4
ang chapter 4
based on the data here
ito yung mga data
na nagbaback
ito yung
Okay, kayo.
Ano pa kayo?
Dahil sa
ganun.
Ano, ano sa
saan yung
unsavable pa ba ito?
Pag na-SCP, right?
Kasi sabi doon
yung ano yung
Dok Haji
dapat daw
ito daw in the first place
fail daw
daw talaga dapat.
Si Dok Dennis na yung
nag-insist
na gawing ano.
Kung gano'n yung context
kapag fail daw
talaga yung Dok Haji
pero si Dok Dennis
na doon yung nag-insist.
Na
ipasa?
Na gawin kaming
redef.
Yung papel lang
talaga yun?
yung problema lang
talaga
ni Dok.
Pati yung mga
sinabi ni Dok?
Pati siguro
naging problema
na talaga
is presentation wise
kasi na
ang comment talaga
sa amin ni Dok Hazel
kanina is
yung nasasabi doon
kanina yung Merrill
is wala daw doon sa paper
so ilagay na lang
namin sa paper kanina.
Ano nga ba yung mga
sinabi ni Merrill kanina?
I-align yung mga
sinasabi niya sa paper.
Ah, okay.
I-align yung mga
sinasabi niya kanina.
Ah, okay.
Yung
ano nga ba yung
sinasabi niya kanina?
Ah, ah, ah.
Oh, yung 16?
Okay.
Nakakita ko
10 na yung sabi niya
pero 16 na yung
support design pattern natin.
Ah, yun lang.
Ah, ano pa nga ba
yung problema?
Oh, binago kasi natin
lang last minute.
Ah, gets ko rin naman
saan niya.
Ah, ang pangalan nito?
David.
David, tawag kayo.
Kino pa?
Dok Hazel.
Punta kayo here
sa 503.
Hello!
Ganon rin
ang nyo rin sa amin.
Ah, wala kasi
pork and spoon?
Ah, wala?
Wala?
Loh, papabalikin tayo
ngayon sa pork and spoon.
Yung pagkain namin
walang binigyan
ng mga pagkain.
Can you
help me?
Help me?
Yes.
Class level
source code structure pala.
Walang class level
source code structure.
Anong, ano ito?
Anong meaning ito?
Ano, what do you mean
by selected?
Ah, yung sa Gang of Four to.
Siguro,
must specify yung Gang of Four.
Tapos,
may ka?
Okay, mom.
Paano ito?
Ang schedule?
Kasi,
kung hindi na
alam,
external.
Deb,
conclusion ba?
Hindi siya
kinilit?
Kinilit ba?
Nag-insist.
So,
sinel ba kayo
yung ito?
Opo.
Ano?
Eh, well,
kaysa pag-aakit ako,
parang
valid naman yung
kayo do-kaji
kasi parang
sa chapter four nila
dira-diretso lang
ng tables.
Parang,
hindi mamag-do-kaji
kung para sa
S.O.P. ba
ng mga table na to.
Tapos,
kinulang rin po ata kami
sa data po
kasi yung
sa SOP1 namin
is
presently
learning
ano yung
paano makakatulong
sa student na matuto
ay wala kami
post-test,
pre-test.
Parang wala kami
evaluation.
So,
ano yung nakalagay
sa ano nila?
Paano malalaman
yung evaluation
understanding?
Ang una po namin
atake yun
is doon sa questionnaire.
May nakalagay lang doon
did you,
ano,
did the system
improve
your understanding
ng code design pattern?
Pwede kasing hulaan
ng
yun po yung naging
ano nila?
Yung kay mommy
kasi parang gusto niya
kasi parang
nandun si mommy
kanina.
Nandun,
pero late.
Dalawang beses
nag-definish.
Doon kami
use case.
Medyo magulo yung
use case
doon sa system
kasi may intern,
may admin,
may developer.
So,
e-money?
E-money?
Kung ano kay doko,
hindi siya.
Hindi pa yun.
Si Doc Dennis
na yung nagsalba sa amin.
Ano siya?
E-money siya na
rediff na lang kami.
Kaya yun?
E paano yun?
Kung rediff kami,
kasama pa si Doc Dennis
o hindi na?
Kasama.
Kung malightly.
Kung sa next
yung availability.
Which is Thursday.
Ay.
Oo,
meron pa siya
isang araw.
Si Doc Dennis.
Oo,
bigla.
1, 2, 3.
Kaya yun,
apat na araw.
Pero,
baka mag-rescension
din after 13.
Kasi malabo.
May mga naka-plot
na kasi ng
pre-release.
Tsaka unfair yun sa inyo.
May bibigay agad
na mag-deliver
agad kayo
ng websites.
Yung 5 days.
Ay,
nasan po kaya ngayon
si Doc Haji?
Kasi sabi daw po ni
Lokezel,
kitaan daw po namin
si Doc Haji
para maklarify daw po
yung ano daw po.
May nag-aral si Doc Haji
kasi kanina pa
kinukulit siya.
Sino?
Sino makukulit sa'yo?
Hindi naman.
Kasi parang kanina
kasi may nagsabi daw na
uy,
tawag kayo ni Doc Haji
so pumunta.
Hindi.
Understand daw mo naman yun eh.
May nagsabi sa atin na
tawag kayo ni Doc Haji.
Sa inyo.
Sa CR1.
Oo,
tapos siglang pagkapunta namin doon
Doc Haji,
tawag niya daw po kami.
Ay,
sabi naman,
ay hindi ko kayo tinatawag.
Ah,
okay po.
Gano'n nilang.
Pero kayo may nag-advise
sa inyo na
which is si Doc Hizal po
para maklarify daw po
yung mga need daw pong
ayusin.
Kasi siya lang naman
kailangan siyo yun eh.
Si Mommy,
kung saan naman si,
parang si Mommy more
ano lang siya
sa evaluation naman.
Tanggal-tanggal.
Yung kayo na Emil,
tandaan mo yung,
tandaan mo yung paper ni Emil.
Tandaan mo yung,
Andrew,